7 MAGGIO

TEAM
Cosmin Iulian Burlacu	SM
Edward Pini	PO
Gabriel Panini	T
Vittorio de Simone	T
Giovanni Cocchi	T
Francesco Caligiuri	T



Checklist
IM: Mattermost*SH: in uso con attività presente in canali in cui non sono presente
Taiga*SH: in uso, sembra aggiornato. Solo 2 persone però fanno modifiche...come mai?
SRS (opt): Presente
Git stats(main): commit molto sbilanciati a favore di due componenti. Tuttavia, l'analisi è parziale a causa di un errore ignoto presente nel repo: "warning: il rilevamento esaustivo della ridenominazione è stato saltato a causa di troppi file.
warning: potresti voler impostare la variabile diff.renameLimit ad almeno 7025 e riprovare ad eseguire il comando."
Scrumble: OK
Codice (ling/FW/librerie scacchi): 
Readme: OK, manca statement
Scrumble: OK
IDE: ?
Diagrammi (Agg: *): Use Case (Perchè il motore di scacchi è fuori dal sistema??, inoltre tutti gli <<include>> che partono dalla partita a scacchi sono dettagli IMPLEMENTATIVI o di PROGRAMMAIZONE, non sono use case ), ER, Architetturli 

Checklist specifico S2 
Prodotto online: presente
Aggiornamento US,  SPRINT GOAL DOD DOR, : MANCANO INVECE BACKLOG, BURNDOWN,SPRINT BACKLOG, BACKLOG SNAPSHOTS
Sprint review: 
	S1: Più una demo che una sR
	S2: OK, magari mettere qualche considerazione alla fine.
Retrospective: 
	S1: Buona
	S2: Buona
Testing/Coverage:  non si vedono, coverage 0%
SQ: in uso.
Devops: no


COMMENTO GENERALE
Avete in parte recuperato lo scivolone dello sprint precedente. Tuttavia a livello di feature siamo ancora un po' indietro, manca tutta o quasi la documentazione dello sprint 2, non ci sono test. 
Dall'esterno, si ha l'impressione che il gruppo lavori poco e/o che l'organizzazione del lavoro non sia granché. 

Il programma è abbastanza usabile, anzi, secondo me avete realizzato PIU' funzionalità di quelle che avete detto, ma non sono chiaaremente esposte (es: ricarca di avversari compatibili), e potreste "venderle" meglio. I casi eccezionali sono ancora un problema (es: "abbandona la partita")


