7 MAGGIO

TEAM
Cosmin Iulian Burlacu	SM
Edward Pini	PO
Gabriel Panini	T
Vittorio de Simone	T
Giovanni Cocchi	T
Francesco Caligiuri	T


Checklist: 
Taiga in uso, sembra aggiornato. Solo 2 persone però fanno modifiche...come mai?
Mattermost attivo ma inutilizzato (l'ultimo messaggio è mio e del 30 aprile). I casi sono due: o non comunicate tra voi (cosa molto brutta), oppure comunicate con un altro canale (es: Telegram). Nel secondo caso, eliminare Mattermost e indicate il canale che davvero usate per comunicare
Codice: presente (per qualche motivo non viene incluso nelle statistiche, controllerò)
US presenti e stimate, manca Sprint 1 backlog iniziale e finale; dello sprint 2 manca tutto, incluso DoD,DoR e Goal. E lo status iniziale e finale
Scrumble:OK
IDE: ?
Linguaggio/Framework: Python/Django
SRS: solo descrizione Use case
Diagrammi: Use Case (Magari fate un file unico, controllare la sintassi es: ci sono casi d'uso "fuori dal sistema", ), ER, Architetturli 
SQ: impostato
Test/Coverage: ?


